الأحلام لا تعمل إلا إذا عملت أنت.
ابذل جهداً إضافياً.
اجعل وجهك دائماً تجاه نور الشمس.
العمل هو المفتاح الأساسي لكل نجاح.
مجرد فكرة إيجابية واحدة صغيرة في الصباح يمكن أن تغير يومك كله.
الفرص لا تحدث، بل أنت من يصنعها.
أحب عائلتك، اعمل بجد، وعِش شغفك.
لم يفت الأوان أبدًا لتكون ما كان يمكن أن تكون عليه.
أفضل انتقام هو النجاح الهائل.
ما تفعله اليوم يمكن أن يحسن كل أيام غدك.
إذا لم تكن هناك رياح، فجذّف.
اجعل كل يوم تحفة فنية.
أينما ذهبت، اذهب بكل قلبك.
حوّل جراحك إلى حكمة.
ركز على أن تكون منتجاً بدلاً من أن تكون مشغولاً.
الدافع هو ما يجعلك تبدأ. العادة هي ما يجعلك تستمر.
لا تخلط أبداً بين الحركة والإنتاجية.
طريق النجاح هو اتخاذ إجراءات حازمة ومكثفة.
أنت لا تُدفع مقابل الساعة. أنت تُدفع مقابل القيمة التي تقدمها في الساعة.
اليوم المثمر يبدأ بنية.
أخذ الوقت لإعادة الشحن لا يقتل الإنتاجية؛ بل يعززها.
الوضوح هو كل شيء.
قم بالمهام الصعبة أولاً. المهام السهلة ستعتني بنفسها.
ما يبدو كأنه تعدد مهام هو في الحقيقة تبديل ذهاباً وإياباً.
افعل أشياء أقل. اعمل بوتيرة طبيعية. اهتم بالجودة.
توقف عن اختلاق الأعذار وابدأ في شطب الأشياء من قائمة مهامك.
لا يمكنك أن تكون منتجاً حتى تبدأ في تحويل الأفكار إلى أفعال.
جميعنا نمتلك 24 ساعة في اليوم.
النجاح يتطلب دائماً جهداً أكبر.
اعمل بجد في صمت، ودع نجاحك يكون هو الضجيج.
لا تدع المخاوف التي في عقلك تدفعك.
كن مقاداً بالأحلام التي في قلبك.
بطريقة لطيفة، يمكنك أن تهز العالم.
آمن أنك تستطيع وأنت في منتصف الطريق.
ابدأ من حيث أنت. استخدم ما لديك. افعل ما تستطيع.
إما أن تدير اليوم أو يديرك اليوم.
خطوات صغيرة كل يوم.
الانضباط هو الجسر بين الأهداف والإنجاز.
المنجز أفضل من المثالي.
يوم ما أو اليوم الأول. أنت تقرر.
مستقبلك يُصنع بما تفعله اليوم، وليس غدًا.
ركز على التقدم، وليس الكمال.
أنت حدك الوحيد.
الأشياء العظيمة لا تأتي أبداً من مناطق الراحة.
لا تتمنَّ ذلك. اعمل من أجله.
النجاح هو مجموع الجهود الصغيرة المتكررة يوماً بعد يوم.
الشك يقتل أحلاماً أكثر مما سيفعله الفشل على الإطلاق.
استيقظ بعزيمة. اذهب إلى الفراش برضا.
مفتاح النجاح هو البدء قبل أن تكون مستعداً.
الخاسرون يستسلمون عندما يفشلون. الفائزون يفشلون حتى ينجحوا.
سر التقدم هو البدء.
يبدو الأمر مستحيلاً دائمًا حتى يتم إنجازه.
أنت تفوت 100% من التسديدات التي لا تأخذها.
سواء كنت تعتقد أنك تستطيع أو لا تستطيع، فأنت على حق.
الطريقة الوحيدة للقيام بعمل عظيم هي أن تحب ما تفعله.
في منتصف كل صعوبة تكمن فرصة.
لا يهم مدى بطء سيرك طالما أنك لا تتوقف.
أعظم مجد لنا ليس في عدم السقوط أبداً، بل في النهوض في كل مرة نسقط فيها.
المستقبل ينتمي لأولئك الذين يؤمنون بجمال أحلامهم.
لا تحكم على كل يوم بالحصاد الذي تحصده بل بالبذور التي تزرعها.
لا تدع الخوف من الفشل يمنعك من لعب اللعبة.
الحياة إما مغامرة جريئة أو لا شيء على الإطلاق.
الكثير من حالات الفشل في الحياة هم أشخاص لم يدركوا مدى قربهم من النجاح عندما استسلموا.
إذا كانت الحياة متوقعة لتوقفت عن كونها حياة، ولأصبحت بلا طعم.
إذا نظرت إلى ما تملكه في الحياة، فسيكون لديك دائماً المزيد.
إذا حددت أهدافك عالية جداً وبشكل يبعث على السخرية وكان ذلك فشلاً، فسوف تفشل فوق نجاح أي شخص آخر.
إذا كنت تريد أن تعيش حياة سعيدة، فاربطها بهدف، وليس بأشخاص أو أشياء.
لا تدع الخوف من الفشل يكون عذراً لعدم المحاولة.
الرحلة المستحيلة الوحيدة هي تلك التي لم تبدأها أبداً.
لست بحاجة إلى أن تكون عظيماً للبدء، ولكن يجب أن تبدأ لتكون عظيماً.
الابتكار يميّز بين القائد والتابع.
وقتك محدود، فلا تضيعه في عيش حياة شخص آخر.
الخطر الأكبر هو عدم المخاطرة بأي شيء.
الأشخاص المجانين بما يكفي للاعتقاد بأنهم يستطيعون تغيير العالم هم من يفعلون ذلك.
أنا لم أفشل. لقد وجدت فقط 10,000 طريقة لن تعمل.
العبقرية هي 1% إلهام و99% عرق.
إذا كنت ترغب في تحقيق العظمة، فتوقف عن طلب الإذن.
الأمور تسير على أفضل وجه لأولئك الذين يستفيدون من الطريقة التي تسير بها الأمور.
لنعیش حياة إبداعية، يجب أن نفقد خوفنا من أن نكون مخطئين.
إذا لم تكن على استعداد للمخاطرة بالمعتاد، فسيتعين عليك الاستقرار على العادي.
خذ فكرة واحدة. اجعل تلك الفكرة حياتك.
الأشياء الجيدة تأتي لمن ينتظرون، لكن الأشياء الأفضل تأتي لأولئك الذين يخرجون ويحصلون عليها.
إذا فعلت ما كنت تفعله دائماً، فستحصل على ما كنت تحصل عليه دائماً.
النجاح هو الانتقال من فشل إلى فشل دون فقدان الحماس.
رواد الأعمال الناجحون هم مانحون وليسوا آخذين للطاقة الإيجابية.
لا تحاول أن تصبح شخصاً ناجحاً، بل حاول أن تصبح شخصاً ذا قيمة.
العقول العظيمة تناقش الأفكار؛ العقول المتوسطة تناقش الأحداث؛ العقول الصغيرة تناقش الأشخاص.
أعزو نجاحي إلى هذا: لم أقدم أو أقبل أي عذر أبداً.
أصعب شيء هو قرار الفعل، والباقي هو مجرد مثابرة.
كل ضربة تقربني من الجري على أرض الملعب (Home run).
تحديد الهدف هو نقطة البداية لكل إنجاز.
نصبح ما نفكر فيه معظم الوقت، وهذا هو السر الأغرب.
إذا كنت تمر بالجحيم، فاستمر.
الشخص الذي لم يرتكب أي خطأ لم يجرب أي شيء جديد أبداً.
الفرق بين من أنت ومن تريد أن تكون هو ما تفعله.
النجاح عادة ما يأتي لأولئك المشغولين جداً عن البحث عنه.
طريقة البدء هي التوقف عن الحديث والبدء في الفعل.
إذا كنت تريد حقاً القيام بشيء ما، فستجد طريقة. إذا لم تفعل، فستجد عذراً.
لا تدع الأمس يأخذ الكثير من اليوم.
أنت تتعلم من الفشل أكثر من النجاح. لا تدعه يوقفك.
التجربة معلم قاس لأنها تعطيك الاختبار أولاً، ثم الدرس بعد ذلك.
النزاهة هي فعل الشيء الصحيح، حتى عندما لا يراقبك أحد.
لا تسعَ لتكون ناجحاً، بل تسعَ لتكون ذا قيمة.
تفرع طريقان في غابة، وأنا سلكت الطريق الأقل استخداماً.
النجاح ليس نهائياً؛ الفشل ليس قاتلاً: الشجاعة للاستمرار هي ما يهم.
عندما يبدو أن كل شيء يعاكسك، تذكر أن الطائرة تقلع عكس الرياح، وليس معها.
لا يهم إذا سقطت؛ المهم هو ما إذا كنت ستنهض.
التحسن هو التغيير؛ أن تكون مثالياً يعني التغيير غالباً.
إذا كان بإمكانك أن تحلم به، يمكنك تحقيقه.
أجد أنه كلما عملت بجد أكبر، زاد الحظ الذي يبدو أنني أمتلكه.
يبدو أن النجاح مرتبط بالفعل. الأشخاص الناجحون يستمرون في التحرك.
ليس الأقوى من بين الأنواع هو الذي يبقى، ولا الأكثر ذكاءً، ولكنه الأكثر استجابة للتغيير.
لا تحسب الأيام. اجعل الأيام تحسب.
نحن نولد المخاوف ونحن جالسون. نحن نتغلب عليها بالفعل.
الأمان هو في الغالب خرافة. الحياة إما مغامرة جريئة، أو لا شيء.
الرجل الذي يثق بنفسه يكتسب ثقة الآخرين.
لا شيء سيعمل إلا إذا عملت أنت.
قد لا تتحكم في جميع الأحداث التي تحدث لك، ولكن يمكنك أن تقرر ألا تتقلص بسببها.
إذا كنت ترغب في رفع نفسك، فارفع شخصاً آخر.
أنا لست نتاج ظروفي. أنا نتاج قراراتي.
التعليم هو أقوى سلاح يمكنك استخدامه لتغيير العالم.
الشخص الوحيد الذي قُدر لك أن تصبحه هو الشخص الذي تقرر أن تكونه.
لا تذهب حيث قد يؤدي الطريق، اذهب بدلاً من ذلك حيث لا يوجد طريق واترك أثراً.
لن تكون قوياً دائماً، لكن يمكنك أن تكون شجاعاً دائماً.
السعادة ليست شيئاً جاهزاً. إنها تأتي من أفعالك.
إذا لم تتمكن من شرح الأمر ببساطة، فأنت لا تفهمه جيداً بما فيه الكفاية.
لا يوجد عمل طيب، مهما كان صغيراً، يضيع أبداً.
السؤال ليس من سيسمح لي؛ بل من سيوقفني.
نسعد بجمال الفراشة، لكن نادراً ما نعترف بالتغيرات التي مرت بها.
لا يمكنني تغيير اتجاه الريح، ولكن يمكنني تعديل أشرعتي للوصول دائماً إلى وجهتي.
الكثير منا لا يعيشون أحلامهم لأنهم يعيشون مخاوفهم.
افعل شيئاً واحداً يخيفك كل يوم.
أن تفعل جيداً أفضل من أن تقول جيداً.
تكتسب القوة والشجاعة والثقة بكل تجربة تتوقف فيها حقاً للنظر في وجه الخوف.
أنت أشجع مما تعتقد، وأقوى مما تبدو عليه، وأذكى مما تظن.
البطل لا يُعرف بانتصاراته بل بكيف يمكنه التعافي عندما يسقط.
ابدأ بالقيام بما هو ضروري؛ ثم افعل ما هو ممكن؛ وفجأة أنت تفعل المستحيل.
العقل هو كل شيء. ما تفكر فيه تصبح عليه.
الطريقة الوحيدة لاكتشاف حدود الممكن هي الذهاب وراءها إلى المستحيل.
إما أن تكتب شيئاً يستحق القراءة أو تفعل شيئاً يستحق الكتابة.
كلما عملت بجد أكبر من أجل شيء ما، زاد شعورك بالإنجاز عندما تحققه.
احلم بحجم أكبر. افعل بحجم أكبر.
كل تقدم يحدث خارج منطقة الراحة.
أنت لا تغرق بالسقوط في الماء؛ أنت تغرق بالبقاء فيه.
أعتقد أن كل إنسان لديه عدد محدود من نبضات القلب. لا أنوي إضاعة أي منها.
الدافع هو المكون المحفز لكل ابتكار ناجح.
لا يمكنك استنفاد الإبداع. كلما استخدمته أكثر، زاد ما لديك.
احلم كأنك ستعيش للأبد. عش كأنك ستموت اليوم.
بمجرد اختيارك للأمل، يكون كل شيء ممكناً.
أنا ممتن لجميع من قالوا لي لا. بسببهم أفعلها بنفسي.
قم بعملك بكل قلبك، وستنجح.
غيّر حياتك اليوم. لا تراهن على المستقبل، تصرّف الآن، دون تأخير.
لا يمكنك العودة وتغيير البداية، لكن يمكنك البدء من حيث أنت وتغيير النهاية.
الفائز هو حالم لم يستسلم أبداً.
لا تستسلم أبداً، فهذا هو المكان والزمان الذي سينقلب فيه المد.
الكمال لا يمكن بلوغه، ولكن إذا طاردنا الكمال، يمكننا أن نمسك بالتميز.
لا تراقب الساعة؛ افعل ما تفعله. استمر.
أبقِ عينيك على النجوم، وقدميك على الأرض.
الوقت هو أثمن شيء يمكن أن ينفقه الإنسان.
ما تحصل عليه من تحقيق أهدافك ليس مهماً بقدر ما تصبح عليه من خلال تحقيق أهدافك.
للتعامل مع نفسك، استخدم عقلك؛ للتعامل مع الآخرين، استخدم قلبك.
الكثير من الناس يبالغون في تقييم ما ليسوا عليه ويقللون من قيمة ما هم عليه.
تذكر أن عدم حصولك على ما تريد هو في بعض الأحيان ضربة حظ رائعة.
عليك أن تدخل بكل قلبك في أي شيء من أجل تحقيق أي شيء يستحق الامتلاك.
بعد عام من الآن قد تتمنى لو كنت قد بدأت اليوم.
غالباً ما يقول الناس أن الدافع لا يدوم. حسناً، وكذلك الاستحمام — ولهذا نوصي به يومياً.
تتقلص الحياة أو تتوسع بما يتناسب مع شجاعة المرء.
لا توجد سوى طريقه واحده لتجنب الانتقاد: لا تفعل شيئاً، لا تقل شيئاً، ولا تكن شيئاً.
لا يهم من أين أتيت. كل ما يهم هو إلى أين أنت ذاهب.
تحديد الأهداف هو الخطوة الأولى في تحويل غير المرئي إلى مرئي.
الحد الوحيد لإدراكنا للغد سيكون شكوكنا اليوم.
الحياة ليست حول العثور على نفسك. الحياة تدور حول تكوين نفسك.
لست مضطراً لرؤية الدرج بأكمله، فقط خذ الخطوة الأولى.
إذا لم تكن ترتكب أخطاء، فأنت لا تتخذ قرارات.
ما يقع خلفنا وما يقع أمامنا هي أمور صغيرة مقارنة بما يقع بداخلنا.
تصرّف كما لو كان لما تفعله فرق. إنه كذلك.
النجاح ليس في مدى ارتفاعك الذي تسلقته، ولكن في كيف تحدث فرقاً إيجابياً في العالم.
عندما يكون لديك حلم، عليك أن تمسك به ولا تفلته أبداً.
الطريقة الأكثر شيوعاً التي يتنازل بها الناس عن قوتهم هي التفكير في أنهم لا يملكون أياً منها.
يجب أن نكون على استعداد للتخلي عن الحياة التي خططنا لها، حتى نحظى بالحياة التي تنتظرنا.
الوصول إلى هدف هو نقطة البداية لآخر.
المستحيل هو مجرد رأي.
الطريق إلى النجاح دائماً قيد الإنشاء.
الفشل هو ببساطة الفرصة للبدء من جديد، وهذه المرة بذكاء أكبر.
كل إنجاز يبدأ بقرار المحاولة.
ما نحققه داخلياً سيغير الواقع الخارجي.
المعرفة ليست كافية؛ يجب أن نطبق. الاستعداد ليس كافياً؛ يجب أن نفعل.
حتى لو كنت على المسار الصحيح، سيتم دهسك إذا جلست هناك فقط.
أنت لست كبيراً أبداً على وضع هدف آخر أو الحلم بحلم جديد.
إذا كنت تريد أن تنجح يجب أن تسلك مسارات جديدة، بدلاً من السفر في المسارات البالية للنجاح المقبول.
الغرض من حياتنا هو أن نكون سعداء.
أكبر مغامرة يمكنك خوضها هي أن تعيش حياة أحلامك.
تذكر أنه لا أحد يمكنه أن يجعلك تشعر بالنقص دون موافقتك.
إذا كنت تريد أن تجعل أحلامك تتحقق، فإن أول شيء عليك القيام به هو الاستيقاظ.
اسقط سبع مرات وقف في الثامنة.
عندما يكون هناك شيء مهم بما فيه الكفاية، فإنك تفعله حتى لو لم تكن الاحتمالات في صالحك.
لقد تعلمت على مر السنين أنه عندما يُحسم عقل المرء، فهذا يقلل من الخوف.
دائماً ما يكون الوقت مبكراً جداً للاستسلام.
الطموح هو الطريق إلى النجاح. المثابرة هي المركبة التي تصل بها.
المتشائم يرى الصعوبة في كل فرصة. المتفائل يرى الفرصة في كل صعوبة.
لا تنتظر حتى يصبح كل شيء على ما يرام. ابدأ الآن.
ابنِ أحلامك الخاصة، أو سيستأجرك شخص آخر لبناء أحلامه.
التعليم يكلف الكثير من المال. لكن الجهل كذلك.
من أجل أن تنجح، يجب أن تكون رغبتك في النجاح أكبر من خوفك من الفشل.
الرجل الناجح هو الذي يمكنه وضع أساس متين بالطوب الذي يرميه الآخرون عليه.
إذا لم تطرق الفرصة، فابنِ باباً.
الجودة ليست عملاً، إنها عادة.
بمجرد استبدال الأفكار السلبية بأخرى إيجابية، ستبدأ في الحصول على نتائج إيجابية.
المشاكل ليست علامات توقف؛ إنها مبادئ توجيهية.
الرجل العظيم هو رجل صغير يستمر في المحاولة.
كل ما يمكن لعقل الإنسان أن يتصوره ويؤمن به، يمكنه تحقيقه.
كل مخرج هو مدخل في مكان آخر.
الأوقات الصعبة لا تدوم أبداً، لكن الأشخاص الأقوياء يدومون.
لا يوجد بديل للعمل الجاد.
أنت تفشل فقط عندما تتوقف عن المحاولة.
الخبير في أي شيء كان يوماً مبتدئاً.
أنت محصور فقط بالجدران التي تبنيها بنفسك.
الفرق بين العادي والاستثنائي هو ذلك القليل الإضافي.
سر مستقبلك مخفي في روتينك اليومي.
لا يوجد مصعد للنجاح؛ عليك أن تأخذ الدرج.
كلما كانت المعركة أصعب، كان النصر أحلى.
النهر يقطع صخرة، ليس بسبب قوته، ولكن بسبب مثابرته.
من الأفضل أن تفشل في الأصالة من أن تنجح في التقليد.
يمكنك الحصول على نتائج أو أعذار. ليس الاثنين معاً.
الشخص الوحيد الذي يجب أن تحاول أن تكون أفضل منه هو الشخص الذي كنته بالأمس.
كل لحظة هي بداية جديدة.
انهض، ابدأ من جديد، شاهد الفرصة المشرقة في كل يوم جديد.
إذا سقطت بالأمس، قف اليوم.
مع اليوم الجديد تأتي قوة جديدة وأفكار جديدة.
لا شيء مستحيل؛ الكلمة نفسها تقول "أنا ممكن".
عليك أن تستيقظ كل صباح بحزم إذا كنت ستذهب إلى الفراش برضا.
أعظم سلاح ضد التوتر هو قدرتنا على اختيار فكرة فوق أخرى.
الفشل ليس عكس النجاح. إنه جزء من النجاح.
سر التغيير هو تركيز كل طاقتك ليس على محاربة القديم، بل على بناء الجديد.
خذ كل فرصة تحصل عليها في الحياة، لأن بعض الأشياء تحدث مرة واحدة فقط.
أفضل مشروع ستعمل عليه هو أنت.
حوِّل عقباتك إلى فرص ومشاكلك إلى احتمالات.
الأشياء الأكثر مكافأة التي تفعلها في الحياة غالباً ما تكون تلك التي تبدو وكأنها لا يمكن القيام بها.
لا ضغط، لا ألماس.
قم بالمخاطرة أو افقد الفرصة.
الفرق بين المحاولة والانتصار هو القليل من الاندفاع.
ادفع نفسك، لأنه لا أحد آخر سيفعل ذلك من أجلك.
أحياناً "لاحقاً" تصبح "أبداً". افعلها الآن.
لا تتوقف عندما تتعب. توقف عندما تنتهي.
افعل شيئاً اليوم سيشكرك عليه نفسك في المستقبل.
شيئاً فشيئاً، القليل يصبح كثيراً.
لا تحتاج إلى إذن أحد لتكون أفضل نسخة من نفسك.
كن جيداً لدرجة أنهم لا يستطيعون تجاهلك.
العمل الجاد يتغلب على الموهبة عندما لا تعمل الموهبة بجد.
النجاح ليس فيما تملكه، بل في من أنت.
ما تركز عليه يتسع.
الشيء الجميل في التعلم هو أنه لا أحد يمكنه أخذه منك.
الراحة هي عدو الإنجاز.
الشجاعة ليست غياب الخوف بل الانتصار عليه.
يمكنك فعل أي شيء، ولكن ليس كل شيء.
اسعَ للتقدم، وليس الكمال.
قد لا يكون كل يوم جيداً، ولكن هناك شيء جيد في كل يوم.
ستحصل على كل ما تريده في الحياة إذا ساعدت عدداً كافياً من الأشخاص على الحصول على ما يريدون.
لا، لا، لا تستسلم أبداً.
لم يُنجز شيء عظيم أبداً بدون حماس.
ليس عليك أن تكون مثالياً لتكون مذهلاً.
الإنتاجية ليست مصادفة أبداً. إنها دائماً نتيجة التزام بالتميز.
المرة الوحيدة التي تفشل فيها هي عندما تسقط وتظل على الأرض.
لا شيء صعب بشكل خاص إذا قسمته إلى مهام صغيرة.
أفضل طريقة للتنبؤ بالمستقبل هي ابتكاره.
لا تخف من التخلي عن الجيد للوصول إلى العظيم.
أنت تصبح ما تفعله بشكل متكرر.
الصراع الذي أنت فيه اليوم يطور القوة التي تحتاجها للغد.
كل لحظة تضيع في النظر إلى الوراء تمنعنا من المضي قدماً.
الرجل الذي يجرأ على إضاعة ساعة واحدة من الوقت لم يكتشف قيمة الحياة.
أن تكون منتجاً لا يتعلق بامتلاك أكبر عدد من الساعات؛ يتعلق بجعل الساعات أكثر أهمية.
إذا كان الأمر يستحق القيام به، فهو يستحق القيام به بكل قلبك.
التحديات هي ما يجعل الحياة مثيرة للاهتمام؛ التغلب عليها هو ما يجعل الحياة ذات معنى.
الحياة أقصر من أن تستيقظ في الصباح مع ندم.
سر الفرح في العمل موجود في كلمة واحدة — التميز.
اسأل نفسك عما إذا كان ما تفعله اليوم يجعلك أقرب إلى حيث تريد أن تكون غداً.
أنت لست صغيراً أبداً على إحداث فرق.
المسافة بين أحلامك والواقع تسمى الفعل.
اذهب بثقة في اتجاه أحلامك. عِش الحياة التي تخيلتها.
لكي تكون غير قابل للاستبدال، يجب أن تكون دائماً مختلفاً.
النجاح ليس فقط حول كسب المال. بل هو حول إحداث فرق.
لم أحلم أبداً بالنجاح. أنا عملت من أجله.
لا أحد ممن قدم أفضل ما لديه ندم على ذلك.
الطاقة والمثابرة تغلب على كل الأشياء.
الأهداف هي أحلام بمواعيد نهائية.
اعمل بجد حتى يسألك كارهوك ما إذا كنت تقوم بالتوظيف.
كل يوم هو بداية جديدة. خذ نفساً عميقاً وابدأ من جديد.
توقف عن الشك في نفسك، اعمل بجد، واجعله يحدث.
الأشياء العظيمة تُنجز بسلسلة من الأشياء الصغيرة التي يتم جمعها معاً.
الفعل الأكثر شجاعة لا يزال هو التفكير لنفسك. بصوت عالٍ.
لا تخف من أن تكون طموحاً بشأن أهدافك. العمل الجاد لا يتوقف أبداً. ولا ينبغي لأحلامك أن تتوقف أيضاً.
كن أنت التغيير الذي تتمنى أن تراه في العالم.
استمر في التقدم. كل ما تحتاجه سيأتيك في الوقت المثالي.
النجاح رحلة، وليس وجهة.
لا تدع ما لا يمكنك فعله يمنعك مما يمكنك فعله.
أفضل طريقة للخروج هي دائماً من خلال الأمر.
الموهبة تفوز بالمباريات، لكن العمل الجماعي والذكاء يفوزان بالبطولات.
عندما ترغب في النجاح بقدر ما ترغب في التنفس، فستكون ناجحاً.
الفشل لن يتغلب علي أبداً إذا كانت عزيمتي على النجاح قوية بما فيه الكفاية.
الأفكار لا تخرج مشكلة بالكامل. إنها تصبح واضحة فقط عندما تعمل عليها.
الوضوح حول أهدافك هو نقطة البداية لكل إنجاز.
تعلم كأنك ستعيش للأبد، عِش وكأنك ستموت غداً.
ثمن النجاح هو العمل الجاد، والتفاني في العمل الذي تقوم به.
لقد ولدت لتفوز، ولكن لكي تكون فائزاً، يجب أن تخطط للفوز.
الطريقة التي تقضي بها وقتك هي الطريقة التي تقضي بها حياتك.
غامر أكثر مما يعتقد الآخرون أنه آمن. احلم أكثر مما يعتقد الآخرون أنه عملي.
لا يوجد شغف في اللعب بصغير — في الاستقرار على حياة أقل من تلك التي يمكنك عيشها.
عِش كأنك ستموت غداً. تعلم كأنك ستعيش للأبد.
الشخص الذي يقول إنه لا يمكن القيام بالأمر يجب ألا يقاطع الشخص الذي يقوم به.
كل ما يمكنك القيام به، أو تحلم بأنه يمكنك، ابدأ به. الجرأة تمتلك العبقرية والقوة والسحر.
الخطوة الأولى نحو النجاح تُتخذ عندما ترفض أن تكون أسير البيئة التي تجد نفسك فيها لأول مرة.
آمن بنفسك وبكل ما أنت عليه.
اليوم الذي تزرع فيه البذرة ليس هو اليوم الذي تأكل فيه الثمرة.
حياتك تتحسن فقط عندما تتحسن أنت.
السعي للتميز يحفزك؛ السعي للكمال محبط.
لا تكن مشغولاً. كن منتجاً.
الرجل الذي على قمة الجبل لم يسقط هناك.
ميزة الفائز ليست في ولادة موهوبة، أو معدل ذكاء مرتفع، أو موهبة. ميزة الفائز تكمن في الموقف، وليس في القدرة.
لا تدع الاحتمالات تمنعك من القيام بما تعرف في قلبك أنه قُدر لك القيام به.
أنا لا أخسر أبداً. إما أن أفوز أو أتعلم.
لا يُقاس النجاح بالمال أو السلطة أو الرتبة الاجتماعية. يُقاس النجاح بانضباطك وسلامك الداخلي.
وُلدت لتبرز؛ توقف عن محاولة الاندماج.
الأمر ليس حول مدى سوء رغبتك في ذلك. الأمر حول مدى استعدادك للعمل الجاد من أجله.
السؤال ليس ما إذا كنا قادرين على التغيير بل ما إذا كنا نتغير بسرعة كافية.
بمجرد إيماننا بأنفسنا، يمكننا المخاطرة بالفضول والتعجب والبهجة العفوية.
أحد أعظم الاكتشافات التي يكتشفها الرجل، وأحد أعظم مفاجآته، هو أن يجد أنه قادر على فعل ما كان يخشى أنه لا يستطيع فعله.
دع أحلامك تكون أكبر من مخاوفك وأفعالك أعلى من كلماتك.
لا تحسب كل ساعة في اليوم؛ اجعل كل ساعة في اليوم تحسب.
افعل دائماً ما تخشى القيام به.
افعله بشغف أو لا تفعله على الإطلاق.
أصعب خطوة هي الأولى، لذا اتخذها على أي حال.
أحد المفاتيح المهمة للنجاح هو الثقة بالنفس. والمفتاح المهم للثقة بالنفس هو التحضير.
الطريق إلى السعادة مرصوف بالانتصارات الصغيرة.
كلما قرأت أكثر، عرفت أشياء أكثر.
الفوز ليس شيئاً في بعض الأحيان؛ إنه شيء في كل الأوقات.
آمن بقوة صوتك الخاص.
كلما تدربت أكثر، أصبحت أفضل.
كن أفضل نسخة من نفسك، وليس نسخة من شخص آخر.
النجاح يُكتسب، ولا يُمنح.
الحياة تكافئ أولئك الذين يعملون بجد فيها.
استثمر في نفسك. إنه يدفع أفضل فائدة.
حوّل الألم إلى قوة.
اجعل إيمانك أكبر من خوفك.
ابدأ من أي مكان.
أنت قادر على أكثر مما تعرف.
الثروة الأولى هي الصحة.
لا تنتظر اللحظة المثالية؛ خذ اللحظة واجعلها مثالية.
لو كان الأمر سهلاً، لفعله الجميع.
حقق تقدماً، ولا تختلق أعذاراً.
كل يوم تتخذ فيه خياراً.
أنت ما تفعله، وليس ما تقوله إنك ستفعله.
الصبر والمثابرة والعرق يشكلون مزيجاً لا يُقهر من أجل النجاح.
الفائزون ليسوا أشخاصاً لم يفشلوا أبداً، بل هم أشخاص لم يستسلموا أبداً.
التغيير يبدأ منك.
الأشخاص الأقوياء لا يقللون من شأن الآخرين. بل يرفعونهم.
كن بلا خوف في السعي وراء ما يشعل روحك.
أنت لست كبيراً أبداً على تحديد هدف جديد أو الحلم بحلم جديد.
المستقبل ملك لك لتشكله.
الأمر لا يتعلق بامتلاك الوقت؛ بل بصنع الوقت.
النجاح يُبنى يوماً بعد يوم.
الجهد هو ما يهم أكثر.
موقفك يحدد اتجاهك.
حتى أظلم ليلة ستنتهي وستشرق الشمس.
الأفضل لم يأت بعد.
امتلك الشجاعة لاتباع قلبك وحدسك.
التزم بالعملية، وليس فقط بالنتيجة.
كل حلم كبير يبدأ بخطوة صغيرة واحدة.
طعم النجاح أحلى عندما تعمل بجد من أجله.
درب عقلك على رؤية الجيد في كل موقف.
كن عنيداً بشأن أهدافك، ومرناً بشأن أساليبك.
أعظم متعة في الحياة هي فعل ما يقول الناس إنك لا تستطيع فعله.
يجب أن تؤمن بذلك قبل أن تراه.
اجعل رؤيتك واضحة جداً بحيث تصبح مخاوفك غير ذات صلة.
التقدم مستحيل بدون تغيير.
عام من الجهد اليومي يمكن أن يغير حياتك للأبد.
لديك القدر المناسب من الوقت لفعل ما يهم حقاً.
توقف عن التمني وابدأ في الفعل.
حارب من أجل أحلامك أو ستحاربك أحلامك.
العظمة تُكتسب من خلال التضحية والمثابرة.
افعله وأنت خائف. افعله وأنت متعب. افعله على أي حال.
الطريق الوحيد هو الأمام.
تخلَّ عما كان واحتضن ما يمكن أن يكون.
أنت مؤلف قصتك الخاصة.
اصنع الحياة التي تريدها، وليس الحياة التي تخشاها.
ابدأ كل يوم بقلب ممتن وعقل مركز.
