Träume funktionieren nicht, es sei denn, du tust es.
Gehe die Extrameile.
Wende dein Gesicht immer der Sonne zu.
Handeln ist der grundlegende Schlüssel zu allem Erfolg.
Nur ein kleiner positiver Gedanke am Morgen kann deinen ganzen Tag verändern.
Chancen ergeben sich nicht, du erschaffst sie.
Liebe deine Familie, arbeite super hart, lebe deine Leidenschaft.
Es ist nie zu spät, das zu sein, was du hättest sein können.
Die beste Rache ist massiver Erfolg.
Was du heute tust, kann all deine morgigen Tage verbessern.
Wenn es keinen Wind gibt, rudere.
Mache jeden Tag zu deinem Meisterwerk.
Wohin du auch gehst, gehe mit ganzem Herzen.
Verwandle deine Wunden in Weisheit.
Konzentriere dich darauf, produktiv zu sein anstatt beschäftigt.
Motivation ist das, was dich starten lässt. Gewohnheit ist das, was dich weitermachen lässt.
Verwechsle niemals Aktivität mit Produktivität.
Der Weg zum Erfolg ist massives, entschlossenes Handeln.
Du wirst nicht für die Stunde bezahlt. Du wirst für den Wert bezahlt, den du in der Stunde bringst.
Ein produktiver Tag beginnt mit einer Absicht.
Sich Zeit zum Aufladen zu nehmen, tötet keine Produktivität; es fördert sie.
Klarheit ist alles.
Erledige die harten Jobs zuerst. Leichte Jobs erledigen sich von selbst.
Was wie Multitasking aussieht, ist in Wirklichkeit ein Hin- und Herwechseln.
Mache weniger Dinge. Arbeite in einem natürlichen Tempo. Sei besessen von Qualität.
Hör auf, Ausreden zu suchen, und fang an, Dinge von deiner To-Do-Liste abzuhaken.
Du kannst nicht produktiv sein, bis du anfängst, Gedanken in Taten umzusetzen.
Wir alle haben 24 Stunden am Tag.
Erfolg erfordert immer größere Anstrengungen.
Arbeite hart in Stille, lass deinen Erfolg der Lärm sein.
Lass dich nicht von den Ängsten in deinem Kopf herumschubsen.
Lass dich von den Träumen in deinem Herzen leiten.
Auf eine sanfte Art kannst du die Welt erschüttern.
Glaube daran, dass du es kannst, und du hast schon die Hälfte geschafft.
Beginne dort, wo du bist. Nutze das, was du hast. Tu das, was du kannst.
Entweder du bestimmst den Tag oder der Tag bestimmt dich.
Jeden Tag kleine Schritte.
Disziplin ist die Brücke zwischen Zielen und Erfolg.
Erledigt ist besser als perfekt.
Eines Tages oder Tag eins. Du entscheidest.
Deine Zukunft wird durch das erschaffen, was du heute tust, nicht morgen.
Konzentriere dich auf Fortschritt, nicht auf Perfektion.
Du bist dein einziges Limit.
Große Dinge kommen nie aus der Komfortzone.
Wünsche es dir nicht. Arbeite dafür.
Erfolg ist die Summe kleiner Anstrengungen, die Tag für Tag wiederholt werden.
Zweifel tötet mehr Träume, als es das Scheitern jemals tun wird.
Wache mit Entschlossenheit auf. Geh mit Zufriedenheit ins Bett.
Der Schlüssel zum Erfolg ist, anzufangen, bevor du bereit bist.
Verlierer geben auf, wenn sie scheitern. Gewinner scheitern, bis sie gewinnen.
Das Geheimnis des Vorankommens ist anzufangen.
Es scheint immer unmöglich, bis es getan ist.
Du verpasst 100% der Schüsse, die du nicht abgibst.
Ob du denkst, du kannst es, oder ob du denkst, du kannst es nicht, du hast Recht.
Der einzige Weg, großartige Arbeit zu leisten, ist zu lieben, was man tut.
Inmitten jeder Schwierigkeit liegt die Chance.
Es spielt keine Rolle, wie langsam du gehst, solange du nicht anhältst.
Unser größter Ruhm besteht nicht darin, niemals zu fallen, sondern jedes Mal aufzustehen, wenn wir fallen.
Die Zukunft gehört denen, die an die Schönheit ihrer Träume glauben.
Beurteile jeden Tag nicht nach der Ernte, die du einbringst, sondern nach den Samen, die du pflanzt.
Lass dich niemals von der Angst vor dem Ausscheiden davon abhalten, das Spiel zu spielen.
Das Leben ist entweder ein kühnes Abenteuer oder gar nichts.
Viele der Misserfolge im Leben sind Menschen, die nicht erkannt haben, wie nah sie dem Erfolg waren, als sie aufgaben.
Wenn das Leben vorhersehbar wäre, würde es aufhören, Leben zu sein, und wäre ohne Geschmack.
Wenn du dir ansiehst, was du im Leben hast, wirst du immer mehr haben.
Wenn du deine Ziele lächerlich hoch setzt und es ein Misserfolg ist, wirst du über dem Erfolg aller anderen scheitern.
Wenn du ein glückliches Leben führen willst, binde es an ein Ziel, nicht an Menschen oder Dinge.
Lass die Angst vor dem Scheitern niemals eine Ausrede sein, es nicht zu versuchen.
Die einzige unmögliche Reise ist die, die du nie beginnst.
Du musst nicht großartig sein, um anzufangen, aber du musst anfangen, um großartig zu sein.
Innovation unterscheidet zwischen einem Anführer und einem Mitläufer.
Deine Zeit ist begrenzt, also verschwende sie nicht damit, das Leben eines anderen zu leben.
Das größte Risiko ist, kein Risiko einzugehen.
Die Leute, die verrückt genug sind zu denken, sie könnten die Welt verändern, sind diejenigen, die es tun.
Ich habe nicht versagt. Ich habe nur 10.000 Wege gefunden, die nicht funktionieren.
Genie ist ein Prozent Inspiration und neunundneunzig Prozent Transpiration.
Wenn du Größe erreichen willst, hör auf, um Erlaubnis zu fragen.
Die Dinge laufen am besten für diejenigen, die das Beste aus dem machen, wie die Dinge laufen.
Um ein kreatives Leben zu führen, müssen wir unsere Angst davor verlieren, falsch zu liegen.
Wenn du nicht bereit bist, das Übliche zu riskieren, musst du dich mit dem Gewöhnlichen zufrieden geben.
Nimm eine Idee auf. Mache diese eine Idee zu deinem Leben.
Gute Dinge kommen zu denen, die warten, aber bessere Dinge kommen zu denen, die hinausgehen und sie sich holen.
Wenn du tust, was du immer getan hast, wirst du bekommen, was du immer bekommen hast.
Erfolg bedeutet, von Misserfolg zu Misserfolg zu gehen, ohne an Enthusiasmus zu verlieren.
Erfolgreiche Unternehmer sind Geber und keine Nehmer positiver Energie.
Versuche nicht, ein Mensch des Erfolgs zu werden, sondern vielmehr ein Mensch von Wert.
Große Geister diskutieren Ideen; durchschnittliche Geister diskutieren Ereignisse; kleine Geister diskutieren Menschen.
Ich schreibe meinen Erfolg diesem Umstand zu: Ich habe nie eine Ausrede gegeben oder hingenommen.
Das Schwierigste ist die Entscheidung zu handeln, der Rest ist lediglich Hartnäckigkeit.
Jeder Fehlschlag bringt mich meinem nächsten Homerun näher.
Bestimmtheit des Zwecks ist der Ausgangspunkt aller Errungenschaften.
Wir werden zu dem, worüber wir die meiste Zeit nachdenken, und das ist das seltsamste Geheimnis.
Wenn du durch die Hölle gehst, geh weiter.
Ein Mensch, der nie einen Fehler gemacht hat, hat nie etwas Neues ausprobiert.
Der Unterschied zwischen dem, wer du bist, und dem, wer du sein willst, ist das, was du tust.
Erfolg kommt normalerweise zu denjenigen, die zu beschäftigt sind, um danach zu suchen.
Der Weg, um anzufangen, ist aufzuhören zu reden und anzufangen zu tun.
Wenn du wirklich etwas tun willst, wirst du einen Weg finden. Wenn nicht, wirst du eine Ausrede finden.
Lass das Gestern nicht zu viel von heute einnehmen.
Du lernst mehr aus Misserfolgen als aus Erfolgen. Lass dich davon nicht aufhalten.
Erfahrung ist eine harte Lehrerin, denn sie gibt zuerst den Test und danach die Lektion.
Integrität ist das Richtige zu tun, auch wenn niemand zusieht.
Strebe nicht danach, erfolgreich zu sein, sondern vielmehr von Wert zu sein.
Zwei Wege trennten sich in einem Wald, und ich nahm den weniger bereisten.
Erfolg ist nicht endgültig; Scheitern ist nicht fatal: Was zählt, ist der Mut, weiterzumachen.
Wenn alles gegen dich zu laufen scheint, erinnere dich daran, dass das Flugzeug gegen den Wind abhebt, nicht mit ihm.
Es geht nicht darum, ob du zu Boden geschlagen wirst; es geht darum, ob du wieder aufstehst.
Sich zu verbessern bedeutet, sich zu verändern; perfekt zu sein bedeutet, sich oft zu verändern.
Wenn du es dir vorstellen kannst, kannst du es auch tun.
Ich stelle fest, je härter ich arbeite, desto mehr Glück scheine ich zu haben.
Erfolg scheint mit Handeln verbunden zu sein. Erfolgreiche Menschen bleiben in Bewegung.
Es ist nicht die stärkste der Arten, die überlebt, noch die intelligenteste, sondern die, die am ehesten auf Veränderungen reagiert.
Zähle nicht die Tage. Lass die Tage zählen.
Wir erzeugen Ängste, während wir sitzen. Wir überwinden sie durch Handeln.
Sicherheit ist meist ein Aberglaube. Das Leben ist entweder ein kühnes Abenteuer oder nichts.
Der Mann, der Vertrauen in sich selbst hat, gewinnt das Vertrauen der anderen.
Nichts wird funktionieren, es sei denn, du tust es.
Du kannst vielleicht nicht alle Ereignisse kontrollieren, die dir passieren, aber du kannst entscheiden, nicht durch sie reduziert zu werden.
Wenn du dich selbst aufrichten willst, richte jemanden anderen auf.
Ich bin nicht das Produkt meiner Umstände. Ich bin das Produkt meiner Entscheidungen.
Bildung ist die mächtigste Waffe, die du verwenden kannst, um die Welt zu verändern.
Die einzige Person, die du werden sollst, ist die Person, die du beschließt zu sein.
Geh nicht dorthin, wo der Weg führen mag, geh stattdessen dorthin, wo es keinen Weg gibt, und hinterlasse eine Spur.
Du wirst nicht immer stark sein, aber du kannst immer mutig sein.
Glück ist nichts Fertiges. Es entsteht durch deine eigenen Taten.
Wenn du es nicht einfach erklären kannst, hast du es nicht gut genug verstanden.
Kein Akt der Freundlichkeit, egal wie klein, ist jemals verschwendet.
Die Frage ist nicht, wer es mir erlauben wird; es ist, wer mich aufhalten wird.
Wir erfreuen uns an der Schönheit des Schmetterlings, geben aber selten die Veränderungen zu, die er durchgemacht hat.
Ich kann die Richtung des Windes nicht ändern, aber ich kann meine Segel so anpassen, dass ich immer mein Ziel erreiche.
Zu viele von uns leben ihre Träume nicht, weil wir unsere Ängste leben.
Tue jeden Tag eine Sache, die dir Angst macht.
Gut gemacht ist besser als gut gesagt.
Du gewinnst Kraft, Mut und Zuversicht durch jede Erfahrung, bei der du wirklich innehältst, um der Angst ins Gesicht zu sehen.
Du bist mutiger, als du glaubst, stärker, als du scheinst, und klüger, als du denkst.
Ein Champion zeichnet sich nicht durch seine Siege aus, sondern dadurch, wie er sich erholen kann, wenn er fällt.
Beginne damit, das Nötige zu tun; dann tue das Mögliche; und plötzlich tust du das Unmögliche.
Der Geist ist alles. Was du denkst, das wirst du.
Der einzige Weg, die Grenzen des Möglichen zu entdecken, ist über sie hinaus ins Unmögliche zu gehen.
Entweder schreibe etwas, das es wert ist gelesen zu werden, oder tue etwas, das es wert ist geschrieben zu werden.
Je härter du für etwas arbeitest, desto großartiger wirst du dich fühlen, wenn du es erreichst.
Träume größer. Tue größer.
Jeder Fortschritt findet außerhalb der Komfortzone statt.
Du ertrinkst nicht, indem du ins Wasser fällst; du ertrinkst, indem du dort bleibst.
Ich glaube, jeder Mensch hat eine endliche Anzahl von Herzschlägen. Ich habe nicht vor, einen meiner zu verschwenden.
Motivation ist die katalytische Zutat für jede erfolgreiche Innovation.
Du kannst Kreativität nicht aufbrauchen. Je mehr du nutzt, desto mehr hast du.
Träume, als würdest du ewig leben. Lebe, als würdest du heute sterben.
Sobald du dich für Hoffnung entscheidest, ist alles möglich.
Ich bin dankbar für all diejenigen, die Nein zu mir gesagt haben. Wegen ihnen mache ich es selbst.
Erledige deine Arbeit mit ganzem Herzen, und du wirst erfolgreich sein.
Verändere dein Leben heute. Setze nicht auf die Zukunft, handle jetzt, ohne Verzögerung.
Du kannst nicht zurückgehen und den Anfang ändern, aber du kannst dort anfangen, wo du bist, und das Ende ändern.
Ein Gewinner ist ein Träumer, der niemals aufgibt.
Gib niemals auf, denn genau dann und dort wird sich das Blatt wenden.
Perfektion ist nicht erreichbar, aber wenn wir nach Perfektion jagen, können wir Exzellenz einfangen.
Schau nicht auf die Uhr; mach, was sie macht. Mach weiter.
Behalte deine Augen auf die Sterne und deine Füße auf dem Boden gerichtet.
Zeit ist das Wertvollste, was ein Mensch verbringen kann.
Was du durch das Erreichen deiner Ziele bekommst, ist nicht so wichtig wie das, was du durch das Erreichen deiner Ziele wirst.
Um mit dir selbst umzugehen, benutze deinen Kopf; um mit anderen umzugehen, benutze dein Herz.
Zu viele Menschen überbewerten das, was sie nicht sind, und unterbewerten das, was sie sind.
Denke daran, dass nicht zu bekommen, was du willst, manchmal eine wunderbare Fügung des Glücks ist.
Du musst dich von ganzem Herzen auf etwas einlassen, um etwas zu erreichen, das es wert ist, besessen zu werden.
In einem Jahr von heute an wirst du dir vielleicht wünschen, du hättest heute angefangen.
Die Leute sagen oft, dass Motivation nicht anhält. Nun, das gilt auch für das Baden - deshalb empfehlen wir es täglich.
Das Leben schrumpft oder dehnt sich im Verhältnis zum eigenen Mut aus.
Es gibt nur einen Weg, Kritik zu vermeiden: nichts tun, nichts sagen und nichts sein.
Es spielt keine Rolle, woher du kommst. Das Einzige, was zählt, ist, wohin du gehst.
Ziele zu setzen ist der erste Schritt, um das Unsichtbare sichtbar zu machen.
Die einzige Grenze für unsere Verwirklichung des Morgens werden unsere Zweifel von heute sein.
Im Leben geht es nicht darum, dich selbst zu finden. Im Leben geht es darum, dich selbst zu erschaffen.
Du musst nicht die ganze Treppe sehen, nimm einfach die erste Stufe.
Wenn du keine Fehler machst, dann triffst du auch keine Entscheidungen.
Was hinter uns liegt und was vor uns liegt, sind winzige Angelegenheiten im Vergleich zu dem, was in uns liegt.
Handle so, als würde das, was du tust, einen Unterschied machen. Es tut es.
Erfolg bedeutet nicht, wie hoch du geklettert bist, sondern wie du einen positiven Unterschied für die Welt machst.
Wenn du einen Traum hast, musst du ihn dir schnappen und niemals loslassen.
Die häufigste Art, wie Menschen ihre Macht aufgeben, ist zu denken, dass sie keine haben.
Wir müssen bereit sein, das Leben loszulassen, das wir geplant haben, um das Leben zu haben, das auf uns wartet.
Das Erreichen eines Ziels ist der Ausgangspunkt für ein anderes.
Unmöglich ist nur eine Meinung.
Der Weg zum Erfolg befindet sich immer im Bau.
Scheitern ist einfach die Gelegenheit, noch einmal von vorne anzufangen, dieses Mal intelligenter.
Jede Errungenschaft beginnt mit der Entscheidung, es zu versuchen.
Was wir innerlich erreichen, wird die äußere Realität verändern.
Wissen allein reicht nicht; wir müssen anwenden. Wollen allein reicht nicht; wir müssen tun.
Selbst wenn du auf dem richtigen Weg bist, wirst du überfahren, wenn du nur da sitzt.
Du bist nie zu alt, um dir ein neues Ziel zu setzen oder einen neuen Traum zu träumen.
Wenn du erfolgreich sein willst, solltest du auf neuen Wegen aufbrechen, anstatt die ausgetretenen Pfade des akzeptierten Erfolgs zu bereisen.
Der Zweck unseres Lebens ist es, glücklich zu sein.
Das größte Abenteuer, das du unternehmen kannst, ist das Leben deiner Träume zu leben.
Denke daran, niemand kann dir ohne deine Zustimmung das Gefühl geben, minderwertig zu sein.
Wenn du willst, dass deine Träume wahr werden, ist das Erste, was du tun musst, aufzuwachen.
Falle siebenmal und stehe achtmal auf.
Wenn etwas wichtig genug ist, tust du es, auch wenn die Quoten nicht zu deinen Gunsten stehen.
Ich habe im Laufe der Jahre gelernt, dass Angst abnimmt, wenn der Geist entschlossen ist.
Es ist immer zu früh, um aufzugeben.
Ehrgeiz ist der Weg zum Erfolg. Beharrlichkeit ist das Fahrzeug, in dem du ankommst.
Der Pessimist sieht eine Schwierigkeit in jeder Gelegenheit. Der Optimist sieht eine Gelegenheit in jeder Schwierigkeit.
Warte nicht, bis alles genau richtig ist. Fang jetzt an.
Baue deine eigenen Träume, oder jemand anderes wird dich anstellen, um seine zu bauen.
Bildung kostet Geld. Aber Ignoranz auch.
Um erfolgreich zu sein, sollte dein Wunsch nach Erfolg größer sein als deine Angst vor dem Scheitern.
Ein erfolgreicher Mann ist jemand, der ein festes Fundament mit den Steinen legen kann, die andere nach ihm werfen.
Wenn die Gelegenheit nicht anklopft, baue eine Tür.
Qualität ist kein Akt, sie ist eine Gewohnheit.
Sobald du negative Gedanken durch positive ersetzt, fängst du an, positive Ergebnisse zu erzielen.
Probleme sind keine Stoppschilder; sie sind Richtlinien.
Ein großer Schuss ist ein kleiner Schuss, der weiter schießt.
Was auch immer der Geist des Menschen erdenken und glauben kann, das kann er erreichen.
Jeder Ausgang ist ein Eingang irgendwo anders.
Harte Zeiten dauern nie an, harte Menschen schon.
Es gibt keinen Ersatz für harte Arbeit.
Du scheiterst nur, wenn du aufhörst, es zu versuchen.
Der Experte in irgendetwas war einst ein Anfänger.
Du bist nur durch die Mauern begrenzt, die du selbst aufbaust.
Der Unterschied zwischen gewöhnlich und außergewöhnlich ist dieses kleine Extra.
Das Geheimnis deiner Zukunft verbirgt sich in deiner täglichen Routine.
Es gibt keinen Aufzug zum Erfolg; du musst die Treppe nehmen.
Je härter der Kampf, desto süßer der Sieg.
Ein Fluss durchschneidet einen Felsen nicht wegen seiner Kraft, sondern wegen seiner Beharrlichkeit.
Es ist besser, in Originalität zu scheitern, als in Nachahmung erfolgreich zu sein.
Du kannst Ergebnisse oder Ausreden haben. Nicht beides.
Die einzige Person, die du versuchen solltest, besser zu sein als, ist die Person, die du gestern warst.
Jeder Moment ist ein neuer Anfang.
Erhebe dich, fange frisch an, sehe die leuchtende Chance in jedem neuen Tag.
Wenn du gestern hingefallen bist, stehe heute auf.
Mit dem neuen Tag kommt neue Kraft und neue Gedanken.
Nichts ist unmöglich; das Wort selbst sagt: "Ich bin möglich."
Du musst jeden Morgen mit Entschlossenheit aufstehen, wenn du mit Zufriedenheit ins Bett gehen willst.
Die größte Waffe gegen Stress ist unsere Fähigkeit, einen Gedanken dem anderen vorzuziehen.
Scheitern ist nicht das Gegenteil von Erfolg. Es ist Teil des Erfolgs.
Das Geheimnis der Veränderung besteht darin, all deine Energie nicht auf das Bekämpfen des Alten zu konzentrieren, sondern auf den Aufbau des Neuen.
Nutze jede Chance, die du im Leben bekommst, denn einige Dinge passieren nur einmal.
Das beste Projekt, an dem du jemals arbeiten wirst, bist du selbst.
Verwandle deine Hindernisse in Chancen und deine Probleme in Möglichkeiten.
Die lohnendsten Dinge, die du im Leben tust, sind oft diejenigen, die aussehen, als könnten sie nicht getan werden.
Kein Druck, keine Diamanten.
Riskiere es oder verliere die Chance.
Der Unterschied zwischen Versuch und Triumph ist ein kleines bisschen Umpf.
Treibe dich selbst an, denn niemand anderes wird es für dich tun.
Manchmal wird später zu niemals. Tu es jetzt.
Hör nicht auf, wenn du müde bist. Hör auf, wenn du fertig bist.
Tue heute etwas, wofür dir dein zukünftiges Ich danken wird.
Nach und nach wird ein Wenig zu viel.
Du brauchst niemandes Erlaubnis, um dein bestes Selbst zu sein.
Sei so gut, dass sie dich nicht ignorieren können.
Harte Arbeit schlägt Talent, wenn Talent nicht hart arbeitet.
Erfolg liegt nicht darin, was du hast, sondern darin, wer du bist.
Worauf du dich konzentrierst, wächst.
Das Schöne am Lernen ist, dass es dir niemand wegnehmen kann.
Komfort ist der Feind von Leistung.
Mut ist nicht die Abwesenheit von Angst, sondern der Triumph darüber.
Du kannst alles tun, aber nicht alles.
Strebe nach Fortschritt, nicht nach Perfektion.
Jeder Tag mag nicht gut sein, aber in jedem Tag steckt etwas Gutes.
Du wirst im Leben alles bekommen, was du willst, wenn du genug anderen Menschen hilfst, das zu bekommen, was sie wollen.
Niemals, niemals, niemals aufgeben.
Nichts Großes wurde jemals ohne Enthusiasmus erreicht.
Du musst nicht perfekt sein, um großartig zu sein.
Produktivität ist nie ein Zufall. Sie ist immer das Ergebnis einer Verpflichtung zu Exzellenz.
Das einzige Mal, dass du scheiterst, ist, wenn du fällst und liegen bleibst.
Nichts ist besonders schwer, wenn man es in kleine Aufgaben aufteilt.
Der beste Weg, die Zukunft vorauszusagen, ist sie zu erschaffen.
Hab keine Angst, das Gute aufzugeben, um nach dem Großartigen zu streben.
Du wirst zu dem, was du wiederholt tust.
Der Kampf, in dem du dich heute befindest, entwickelt die Stärke, die du für morgen brauchst.
Jeder Moment, der mit dem Blick zurück verschwendet wird, hält uns davon ab, vorwärts zu gehen.
Ein Mann, der eine Stunde Zeit verschwendet, hat den Wert des Lebens nicht erkannt.
Produktiv zu sein geht nicht darum, die meisten Stunden zu haben; es geht darum, die Stunden am meisten zählen zu lassen.
Wenn es sich lohnt, etwas zu tun, dann lohnt es sich, es mit ganzem Herzen zu tun.
Herausforderungen machen das Leben interessant; sie zu überwinden macht das Leben bedeutungsvoll.
Das Leben ist zu kurz, um morgens mit Reue aufzuwachen.
Das Geheimnis der Freude an der Arbeit steckt in einem Wort – Exzellenz.
Frage dich, ob das, was du heute tust, dich näher dorthin bringt, wo du morgen sein möchtest.
Du bist nie zu klein, um einen Unterschied zu machen.
Die Entfernung zwischen deinen Träumen und der Realität nennt man Handeln.
Gehe zuversichtlich in die Richtung deiner Träume. Lebe das Leben, das du dir vorgestellt hast.
Um unersetzlich zu sein, muss man immer anders sein.
Beim Erfolg geht es nicht nur ums Geldverdienen. Es geht darum, einen Unterschied zu machen.
Ich habe nie von Erfolg geträumt. Ich habe dafür gearbeitet.
Niemand, der jemals sein Bestes gegeben hat, hat es bereut.
Energie und Beharrlichkeit erobern alle Dinge.
Ziele sind Träume mit Fristen.
Klotze ran, bis deine Hater dich fragen, ob du jemanden einstellst.
Jeder Tag ist ein neuer Anfang. Atme tief durch und beginne von vorn.
Hör auf, an dir selbst zu zweifeln, arbeite hart und lass es geschehen.
Große Dinge entstehen durch eine Reihe kleiner Dinge, die zusammengebracht werden.
Die mutigste Tat ist es immer noch, für sich selbst zu denken. Und das laut.
Scheue dich nicht davor, ehrgeizig bezüglich deiner Ziele zu sein. Harte Arbeit hört nie auf. Ebenso wenig sollten es deine Träume tun.
Sei die Veränderung, die du in der Welt sehen möchtest.
Mach weiter. Alles, was du brauchst, wird zur perfekten Zeit zu dir kommen.
Erfolg ist eine Reise, kein Ziel.
Lass das, was du nicht kannst, dich nicht davon abhalten, das zu tun, was du kannst.
Der beste Ausweg ist immer hindurch.
Talent gewinnt Spiele, aber Teamarbeit und Intelligenz gewinnen Meisterschaften.
Wenn du Erfolg genauso sehr willst wie du atmen willst, dann wirst du erfolgreich sein.
Scheitern wird mich niemals einholen, wenn meine Entschlossenheit, erfolgreich zu sein, stark genug ist.
Ideen entstehen nicht in vollkommener Form. Sie werden erst beim Arbeiten daran klar.
Klarheit über deine Ziele ist der Ausgangspunkt jeder Leistung.
Lerne, als ob du ewig leben würdest; lebe, als ob du morgen sterben würdest.
Der Preis des Erfolgs ist harte Arbeit und Hingabe an die anstehende Aufgabe.
Du wurdest geboren, um zu gewinnen, aber um ein Gewinner zu sein, musst du planen zu gewinnen.
Wie du deine Zeit verbringst, ist, wie du dein Leben verbringst.
Riskiere mehr, als andere für sicher halten. Träume mehr, als andere für praktisch halten.
Es gibt keine Leidenschaft darin, sich kleiner zu machen – sich mit einem Leben zufrieden zu geben, das geringer ist als das, was du fähig bist zu leben.
Lebe, als ob du morgen sterben würdest. Lerne, als ob du ewig leben würdest.
Derjenige, der sagt, es kann nicht getan werden, sollte denjenigen nicht stören, der es tut.
Wozu immer du fähig bist, oder träumst es zu sein, beginne es. Kühnheit besitzt Genie, Macht und magische Kraft.
Der erste Schritt zum Erfolg wird gemacht, wenn du dich weigerst, ein Gefangener des Umfelds zu sein, in dem du dich zuerst befindest.
Glaube an dich selbst und an alles, was du bist.
Der Tag, an dem du den Samen pflanzt, ist nicht der Tag, an dem du die Frucht isst.
Dein Leben wird erst besser, wenn du besser wirst.
Das Streben nach Exzellenz motiviert dich; das Streben nach Perfektion ist demoralisierend.
Sei nicht beschäftigt. Sei produktiv.
Der Mann auf dem Berggipfel ist nicht dorthin gefallen.
Der Vorteil des Gewinners liegt nicht in einer begabten Geburt, einem hohen IQ oder in Talent. Der Vorteil des Gewinners liegt gänzlich in der Einstellung, nicht in den Anlagen.
Lass dich niemals von den Chancen abhalten, das zu tun, von dem du in deinem Herzen weißt, dass du dafür bestimmt bist.
Ich verliere nie. Entweder ich gewinne oder ich lerne.
Erfolg misst sich nicht an Geld, Macht oder sozialem Rang. Erfolg misst sich an deiner Disziplin und deinem inneren Frieden.
Du wurdest geboren, um aufzufallen; hör auf, den Versuch zu machen, dich anzupassen.
Es geht nicht darum, wie sehr du es willst. Es geht darum, wie hart du bereit bist, dafür zu arbeiten.
Die Frage ist nicht, ob wir uns verändern können, sondern ob wir uns schnell genug verändern.
Sobald wir an uns selbst glauben, können wir Neugierde, Staunen und spontane Freude riskieren.
Eine der größten Entdeckungen eines Mannes, eine seiner großen Überraschungen, ist herauszufinden, dass er etwas tun kann, wovor er Angst hatte es nicht tun zu können.
Lass deine Träume größer als deine Ängste sein und deine Taten lauter als deine Worte.
Zähle nicht jede Stunde am Tag; mach, dass jede Stunde am Tag zählt.
Tue immer das, wovor du dich fürchtest.
Tu es mit Leidenschaft oder gar nicht.
Der schwerste Schritt ist der erste, also mache ihn trotzdem.
Ein wichtiger Schlüssel zum Erfolg ist Selbstvertrauen. Ein wichtiger Schlüssel zum Selbstvertrauen ist Vorbereitung.
Der Weg zum Glück ist mit kleinen Siegen gepflastert.
Je mehr du liest, desto mehr Dinge wirst du wissen.
Gewinnen ist kein punktuelles Ereignis; es geschieht die ganze Zeit über.
Glaube an die Kraft deiner eigenen Stimme.
Je mehr du übst, desto besser wirst du.
Sei die beste Version deiner selbst, keine Kopie eines anderen.
Erfolg wird verdient, nicht geschenkt.
Das Leben belohnt diejenigen, die hart daran arbeiten.
Investiere in dich selbst. Das bringt die besten Zinsen.
Verwandle Schmerz in Kraft.
Lass deinen Glauben größer sein als deine Angst.
Fang einfach irgendwo an.
Du bist zu mehr fähig, als du weißt.
Der erste Reichtum ist Gesundheit.
Warte nicht auf den perfekten Moment; nimm den Moment und mach ihn perfekt.
Wenn es einfach wäre, würde es jeder tun.
Mache Fortschritte, keine Ausreden.
Jeden Tag triffst du eine Wahl.
Du bist, was du tust, nicht, was du sagst, dass du tun wirst.
Geduld, Beharrlichkeit und Schweiß bilden eine unschlagbare Kombination für Erfolg.
Gewinner sind nicht die Menschen, die niemals scheitern, sondern die Menschen, die niemals aufgeben.
Veränderung beginnt bei dir.
Starke Menschen machen andere nicht klein. Sie erheben sie.
Sei furchtlos im Streben nach dem, was deine Seele entflammt.
Du bist nie zu alt, um dir ein neues Ziel zu setzen oder einen neuen Traum zu träumen.
Die Zukunft liegt in deinen Händen, um sie zu gestalten.
Es geht nicht darum, Zeit zu haben; es geht darum, sich Zeit zu nehmen.
Erfolg wird einen Tag nach dem anderen aufgebaut.
Einsatz ist das, was am meisten zählt.
Deine Einstellung bestimmt deine Richtung.
Selbst die dunkelste Nacht wird enden und die Sonne wird aufgehen.
Das Beste kommt noch.
Habe den Mut, deinem Herzen und deiner Intuition zu folgen.
Verpflichte dich dem Prozess, nicht nur dem Ergebnis.
Jeder große Traum beginnt mit einem einzigen kleinen Schritt.
Erfolg schmeckt am süßesten, wenn du am härtesten dafür gearbeitet hast.
Trainiere deinen Geist, in jeder Situation das Gute zu sehen.
Sei stur in Bezug auf deine Ziele und flexibel in deinen Methoden.
Das größte Vergnügen im Leben ist, das zu tun, von dem andere Leute sagen, dass du es nicht tun kannst.
Du musst es glauben, bevor du es sehen kannst.
Mach deine Vision so klar, dass deine Ängste irrelevant werden.
Fortschritt ist unmöglich ohne Veränderung.
Ein Jahr täglichen Einsatzes kann dein Leben für immer verändern.
Du hast genau die richtige Menge Zeit, um genau das zu tun, was zählt.
Hör auf zu wünschen und fang an zu tun.
Kämpfe für deine Träume oder deine Träume werden gegen dich kämpfen.
Größe wird durch Opferbereitschaft und Beharrlichkeit verdient.
Tu es angstvoll. Tu es müde. Tu es trotzdem.
Der einzige Weg führt vorwärts.
Lass los, was war, und nimm an, was sein könnte.
Du bist der Autor deiner eigenen Geschichte.
Erschaffe das Leben, das du willst, nicht das Leben, das du fürchtest.
Beginne jeden Tag mit einem dankbaren Herzen und einem fokussierten Geist.
